Есть ли у вас опыт в аналитике и сколько лет?

чисто в аналитеке нет, но так как много лет работаю в маркетинге есть опыт маркетинговой аналитики

В каком направлении анализа планируете развиваться: BI, бизнес, финансовый, маркетинговый, HR, системный, продуктовая? Возможно вы руководитель или владелец бизнеса, тогда распишите как поможет аналитика в ваших задачах. Какие основные навыки вы хотите освоить?

Интересно именно  изучить BigData и  BI

Есть ли у вас уже опыт работы в какой-то BI-системе и если да, то какой?

В BI-системах опыта нет, только Excel